# Bomberman_Unity3D
Тестовое задание разработать Bomberman-a.

Тестовое задание на должность 
Программист С# Unity3D

Задача: Реализовать игру в жанре головоломка (Bomberman).
Технологии: Unity3D C#

Обязательные условия:
⦁	Несколько типов врагов, которые убивают прикосновением.
⦁	Несколько типов усилителей.
⦁	Динамическая генерация, игрового поля.
⦁	3D игровое поле.
⦁	Оформление кода, согласно рекомендациям Мicrosoft.

Критерии оценки и время выполнения: 
	Главный критерий оценки - качество кода (выбранная архитектура расширяемость, оптимальность, переносимость, читабельность, отсутствие ошибок и так далее), а не графической составляющей.
	Предлагаемое время выполнения тестового задания, до 2 календарных недель. Если по определенным причинам вам необходимо больше времени для реализации задания, просьба заблаговременно сообщить нам об этом. 
	Так же, если, по определенным причинам, у вас не получится полностью реализовать все перечисленное, в техническом задании, то все равно присылайте ваши результаты, с описанием того что вам удалось реализовать и с какими сложностями вы столкнулись, возможно этого будет достаточно, для принятия решения.
	Выполненное задание, просьба высылать на job@creobit.ru.

Мы ценим ваше время и усилия, затраченные на выполнение тестового задания, и мы хотим также детально изучить вашу работу, поэтому ответ мы вышлем в течение 3 рабочих дней, с момента получения выполненного тестового задания.

Успехов вам!

Игра Bomberman
Техническое задание
Описание игрового процесса:
Игрок управляет персонажем (стрелочки на клавиатуре) на прямоугольном уровне, содержащем неразрушаемые и разрушаемые, кирпичные блоки (случайным образом расставляются на уровне). По уровню перемещаются разные враги. Игровой персонаж может класть бомбы (пробел на клавиатуре), взрывающиеся через несколько секунд. При уничтожении кирпичных блоков на их месте, с некоторой вероятностью, могут появиться бонусы, подобрав которые персонаж получает дополнительные возможности. Персонаж погибает при соприкосновении с врагом или от взрыва бомбы. Цель игры — уничтожить всех врагов, после чего в случайном месте появляется портал, ведущий на следующий уровень. Прохождение уровня ограниченно временем, когда время заканчивается, появляются враги, которые очень быстро перемещаются и целенаправленно преследуют персонажа (для более детального изучения игрового процесса, поищите, в интернете, примеры игр с похожей механикой).
 Характеристики уровень:
⦁	Размер уровня.
⦁	Время.
⦁	Список врагов и их количество.
Враги:
Враги случайным образом расставляются по уровню.
⦁	Шарик: Глупый, движется медленно.
⦁	Апельсин: Движется быстро, если встретит персонажа (на расстоянии до 3х клеток), то начинает преследовать героя.
⦁	Призрак: Движется со средней скоростью, способен проходить сквозь разрушаемые стены.
⦁	Копейка: Самый опасный из врагов, появляются после того как закончилось время. Движется очень быстро, способен проходить сквозь стены, сразу целенаправленно преследует персонажа.
Бонусы:
При уничтожении 
⦁	Огонь: Увеличивает мощность взрывной волны.
⦁	Бомба: Увеличивает максимальное количество бомб на уровне.
⦁	Роликовые коньки: Увеличивает скорость персонажа.
⦁	Бронежилет. Неуязвимость на время.
